1) Settings:
   - Egen angivelse av bitmap-fil (app.config). Endre det på settings-siden.
   - Egen setting for "Kjør animasjon" (av/på, ev. hastighetsparametre)
   - Settings innhold skalere basert på størrelse på vindu
   - Nullstill trekning (slipper å starte app på nytt)
   - Lagre xml-fil med dagens dato (og tid) som default (eventuelt som egen setting)
     (kan dermed lagre trekning for senere ettersyn)
2) "About" med navn/nummer på meg ++
3) Nuget-pakker? Avhengighet til Prism???
4) Eget ikon (lage på web)
5) Bytte ut bokstav-innlegging på "letter" til en combo-liste med valgbare bokstaver
6) 'Equals' in LotteryTicket.cs

Future:
- Ytterligere animasjoner (eks. bla, rulle, komme "via path" ut fra bok)
- Lyd?
- Mørk forside også?
- Forbedre inntastings dialog, mer effektiv, tastatur-vennelig (hurtig-taster).
- Tester (teste random-generator, ++)