1) Settings:
   - Egen angivelse av logo-fil (app.config). Endre det på settings-siden.
   - Egen setting for "Kjør animasjon" (av/på, ev. hastighetsparametre)
   - Nullstill trekning (slipper å starte app på nytt)
   - Lagre xml-fil med dagens dato som default (eventuelt som egen setting)
2) "About" med navn/nummer på meg ++
3) Nuget-pakker? Avhengighet til Prism???
4) Topmost -> Og sette størrelse til hele skjermen i stedet for Maximized. 
   På den måten slipper man å auto-hide taskbar.
5) Eget ikon (lage på web)
6) Bytte ut bokstav-innlegging på "letter" til en combo-liste med valgbare bokstaver

Future:
- Ytterligere animasjoner (eks. bla, rulle, komme "via path" ut fra bok)
- Lyd?
- Mørk forside også?
- Forbedre inntastings dialog, mer effektiv, tastatur-vennelig (hurtig-taster).
- Tester (teste random-generator, ++)